Választások
A városban összesen 12 345 szavazásra jogosult állampolgár van, 
0akiket nyolc választókerületbe soroltak. A jelöltek vagy egy párt támogatásával, 
vagy független jelöltként indulhatnak. Az idei évben a Gyümölcsevők Pártja (GYEP),
a Húsevők Pártja (HEP), a Tejivók Szövetsége (TISZ)
vagy a Zöldségevők Pártja (ZEP) támogatja a jelölteket.
Az első két adat a választókerület sorszáma és a képviselőjelöltre leadott szavazatok száma. 
Ezt a jelölt vezeték- és utóneve, majd a jelöltet támogató párt hivatalos rövidítése követi. 
Független jelöltek esetében a párt rövidítése helyett egy kötőjel szerepel.

1. Olvassa be a szavazatok.txt fájl adatait, majd ezek felhasználásával oldja meg a következő feladatokat! 
Az adatfájlban legfeljebb 100 képviselőjelölt adatai szerepelnek.

2. Hány képviselőjelölt indult a helyhatósági választáson? 
A kérdésre egész mondatban válaszoljon az alábbi mintához hasonlóan: 
A helyhatósági választáson 92 képviselőjelölt indult.

3. Kérje be egy képviselőjelölt vezetéknevét és utónevét, majd írja ki a képernyőre, 
hogy az illető hány szavazatot kapott! Ha a beolvasott név nem szerepel a nyilvántartásban, úgy
jelenjen meg a képernyőn az „Ilyen nevű képviselőjelölt nem szerepel a nyilvántartásban!” 
figyelmeztetés! A feladat megoldása során feltételezheti, hogy nem indult két azonos nevű képviselőjelölt a választáson.

4. Határozza meg, hányan adták le szavazatukat, és mennyi volt a részvételi arány! 
(A részvételi arány azt adja meg, hogy a jogosultak hány százaléka vett részt a szavazáson.) 
A részvételi arányt két tizedesjegy pontossággal, százalékos formában írja
ki a képernyőre!
Például:
A választáson 5001 állampolgár, a jogosultak 40,51%-a vett részt.

5. Határozza meg és írassa ki a képernyőre az egyes pártokra leadott szavazatok arányát az 
összes leadott szavazathoz képest két tizedesjegy pontossággal! A független jelölteket
együtt, „Független jelöltek” néven szerepeltesse!
Például:
Zöldségevők Pártja= 12,34%
Független jelöltek= 23,40%

6. Melyik jelölt kapta a legtöbb szavazatot? Jelenítse meg a képernyőn a képviselő 
vezetékés utónevét, valamint az őt támogató párt rövidítését, vagy azt, hogy független! Ha több
ilyen képviselő is van, akkor mindegyik adatai jelenjenek meg!

7. Határozza meg, hogy az egyes választókerületekben kik lettek a képviselők! Írja ki a 
választókerület sorszámát, a győztes vezeték- és utónevét, valamint az őt támogató párt
rövidítését, vagy azt, hogy független egy-egy szóközzel elválasztva a kepviselok.txt nevű 
szöveges fájlba! Az adatok a választókerületek száma szerinti sorrendben jelenjenek meg! 
Minden sorba egy képviselő adatai kerüljenek!